Soporte al administrador. Mira en
kissasia.cam o kisskh.org
MIENTRAS ESTABAS PRESENCIADO
EP 04
EUN-SU Y HUI-SU
¿Ya ha vuelto?
¿Qué demonios?
¿Ha ocurrido algo? Has llegado antes de tiempo.
¿De qué trata ese billete de avión?
¿Qué billete de avión?
Para Shanghái. Mañana.
Un billete de ida para mí.
¿De qué se trata eso?
No estoy seguro de qué quieres decir.
Dime. ¿De verdad no lo sabes?
Así que algo tramas.
Eun-su estaba a punto de marcharse.
Cariño, ¿qué te pasa?
Vaya, vaya. ¿Qué es esto?
¿Qué traman ustedes dos?
¡Basta ya!
¡Maldita sea!
Simplemente márchate.
¡Joder, increíble!
Levantarse.
Detener.
Guau.
Levántate. Oye, ¿qué te pasa?
¡Por el amor de Dios!
¡Basta! ¡Basta!
¿Qué les pasa a ustedes dos?
¡Eh, Jo Eun-su! ¡Mírame!
¿No te advertí que te mantuvieras en tu carril?
Dejen los asuntos maritales
en manos de la pareja casada.
Ey.
¿Pensabas matarme con esto?
¿Cómo exactamente? ¿Así?
-¿Así?
-¡Suéltalo!
—Tú.
—¡Quítatelo!
¿Sabes que?
Soy jodidamente inmortal, ¿me oyes?
¡Adelante! ¡Intenta matarme!
¡Deberías morir! ¡Morir, maldita sea!
¡El!
¡No, Hui-su! Hui-su, detente.
Mierda.
Eun-su, tienes que irte.
Nunca estuviste aquí.
-¿Qué quieres decir?
-Lo hice solo.
No, nosotros hicimos esto.
¡Eun-su!
Esto no cambia nada.
El señor Jang se irá mañana según lo previsto.
Luego enterraremos a Noh Jin-pyo,
y ahí terminará todo.
¡Organízate!
Hola.
Tenía mandarinas en casa,
así que traje algunas.
Los acabo de comprar,
Pero caducan hoy,
así que pensé en compartirlas.
Lo siento, pero me he resfriado.
¿Podría dejarlos
junto a la puerta, por favor? Gracias.
Lo siento, he rayado su coche.
Por favor, póngase en contacto conmigo, unidad 1401.
¿Y si se acercó
porque se dio cuenta de lo que hicimos?
¿Cómo pudo hacerlo?
Ella sabe que me pegan.
Aun así,
apuesto a que estaba pendiente de ti.
Incluso te dejó su número.
¿Y si viniera a ver cómo estoy,
se diera cuenta de lo que estoy haciendo y decidiera llamar a la policía?
No ha visto nada que reportar.
Simplemente debemos atenernos al plan.
¿Están haciendo de las suyas otra vez?
No, hoy se sintió diferente.
Subí antes
y ella tenía a alguien en casa.
¿Por qué fuiste allí?
Para regalarle unas mandarinas.
Cariño, vamos a comer tteokbokki.
-¿De repente?
-De repente se me antoja.
Me acabo de duchar.
Sabe mejor fresco.
¡Hyeon-ji! ¡Vamos a comer
tteokbokki!
Yo lo limpiaré.
Seguro.
SIEMPRE Y PARA SIEMPRE
26.02.2020
¡Preparados, listos, ya!
Los amigos recorren la vida juntos.
Aunque los días del pasado
se han ido para siempre
Una sola palabra puede durar toda la vida
Y en una sola copa de vino…
¡Vamos! ¡Siéntate!
¡Pues adelante!
Yo pago la cuenta, así que sírvete.
Sí, señor. Todos lo están pasando de maravilla.
¿Quién sabe cuándo volveremos a tener
buena comida coreana?
¿Por qué volver a casa de repente?
¿Pasa algo en casa?
Simplemente extraño a mi hijo.
Es difícil rebatir eso.
¿Tu paseo en barco?
¿Todo listo y seguro?
¿Desde dónde sales? ¿De Pyeongtaek?
¿Gunsan?
¿Incheon?
Sí.
La seguridad allí es bastante estricta.
Incluso han empezado a barrer los muelles.
Te refieres al puerto de Incheon,
no al aeropuerto de Incheon, ¿verdad?
Por supuesto que no.
No es que pudieras subirte a un avión,
aunque quisieras.
Si estás huyendo de problemas,
no puedo encubrirte.
No se parece en nada a eso.
¿Le has dicho a Jo Eun-su…
¿Que te vas?
¿Quién es este Jo Eun-su, señor?
Ella ha pasado por nuestro almacén,
así que pensé que os habíais conocido.
Anda, que me fumo otro cigarrillo.
Sí, señor.
SR. JIN SO-BAEK
Su llamada no se puede conectar. Deje un--
SR. JANG KANG
APAGANDO
REINICIANDO EL DISPOSITIVO
Lavamos todo esto anoche.
Decidí lavarlas de nuevo.
Toda la casa apesta a perfume.
Pensé en ponerme un poco de perfume.
¿Es demasiado fuerte?
Ayer fumigamos todo el lugar.
Bueno, los olores agradables te hacen sentir bien.
¿Borraste el teléfono?
Sí.
¿Hola?
¿Ya?
Mis ojos se abrieron de golpe.
¡Adelante!
Supongo que casas bonitas
Además huelen bien.
Te pedí que vinieras
para darte otro traje.
Te queda muy bien.
Gracias.
También para la bolsa.
Te daré el pasaporte en el aeropuerto.
¿Son todas tus cosas?
Sí. No tengo mucho que llevarme a casa
aparte de lo que me diste.
Te llamé un taxi.
Puedes llevarte esto.
Bien.
Su taxi debería llegar pronto.
Este…
¡Caramba!
Permítame.
Guau.
Gracias.
Está bien.
Nos vemos luego, entonces.
Bueno.
Primer piso. Las puertas se están cerrando.
Justo ahí.
Déjame justo ahí arriba.
Te llamaré cuando haya terminado.
AVISO DE INFRACCIÓN DE ESTACIONAMIENTO
Bolsas de plástico negras.
¿Eun-su?
Soy yo.
Jin-young.
¿Esperabas a alguien?
Solo la chica de abajo.
Ella tiene mi recipiente de comida.
Debes estar bastante cerca
abrir la puerta descalzo.
¿Jin-pyo usa zapatillas como estas?
Solo las usa
cuando hace trabajo voluntario.
Suena como él.
¿Puedo usar el baño?
Probablemente se vaya a complicar un poco.
¿Está bien?
Por supuesto.
¿Cuándo me manché eso de sangre?
¿Qué es ese olor?
Accidentalmente tiré
el difusor antes.
Bien.
Toma asiento en el sofá.
Debería salir pronto.
—Mis calcetines están limpios.
—¿Quieres un poco de café?
Seguro.
Jin-pyo está en el trabajo, ¿verdad?
Le llamé de camino para acá.
Pero supongo que está ocupado.
¿Ocurre algo?
No precisamente.
Acabo de llamar para confirmar.
Voy a tomar un poco de agua antes de irme.
Parece que la culpa es de este tipo.
Veo.
Aquí hay una pequeña astilla.
Voy a buscarte agua.
Por cierto,
¿No había un montón
de marcos de fotos ahí arriba?
¿Ustedes dos discutieron?
Tu agua.
Entra.
NOH JIN-PYO
Debe haber encontrado usted
una gran oportunidad de inversión, señor.
Aquí está el código de la maleta.
ROBOT DE BATALLA
Jin-pyo, estoy en camino de ser evaluado
para el despacho de la oficina presidencial.
También investigan a la familia, ¿sabes?
Por favor, no te metas en líos.
ELIMINAR MENSAJE
No puede ser.
Él no la habría golpeado
con la bola de nieve.
Especialmente en tu vida privada.
ELIMINAR MENSAJE
¿Sí?
Cuando llegues a Shanghái, no olvides
utilizar la fila de inmigración para extranjeros.
Por supuesto.
En cuanto aterrices,
enciéndelo, luego apágalo y deséchalo.
Comprendido.
Y no mires atrás.
Adiós, señor Noh Jin-pyo.
-¿Hola?
-El señor Jang acaba de entrar.
Bueno.
Y la hermana menor de Noh Jin-pyo
le envió un mensaje de texto a su teléfono.
Ella pasó antes.
¿Qué? ¿Por qué?
Ella también vio la bola de nieve.
Bueno, el texto no tenía nada que ver
con eso, así que no te preocupes.
Le pidió que mantuviera su vida privada
en secreto para su revisión.
Así que incluso tenía una vida privada
que mantener en secreto.
Bueno.
Espere, justo me iba.
He visto a demasiadas personas decir eso
y luego nunca marcharse.
Si el representante de los inquilinos me ve
descuidando las cosas, me echarán.
AVISO DE INFRACCIÓN DE ESTACIONAMIENTO
Lo entiendo,
pero mi amiga ya está de mal en peor.
¿Qué bloque y número de unidad?
Este. Bloque 2.
Te lo juro, bajará enseguida.
¿Por favor? Yo solo…
¿Qué estás haciendo?
—Lo siento, señor. Por favor.
—Oiga, ¿por qué...?
Eun-su.
Señora Jo, por favor, pase.
Déjame quitártelo.
Tenemos que ponernos en marcha. Gracias, señor.
Con mucho gusto, señora.
Dame un segundo.
Vamos.
¡Vamos más rápido!
No podemos arriesgarnos a un accidente
ya que no podemos llamar al seguro.
o ir al hospital.
Solo quiero quitarme esto de encima.
Quiero que termine rápido.
Hui-su, ¿qué ocurre?
¿Qué es?
¿Te has manchado las manos?
Oh, me sudan las palmas de las manos.
¿Estás seguro de que estás bien?
Sí.
No hagas eso, Hui-su.
No tienes nada en las manos.
Vale, paro.
¿Qué es tan gracioso?
¡Maldita sea! Ese es nuestro sitio habitual.
Debió de llegar tarde anoche.
Te has desviado de la ruta.
Voy a comprar algo de beber.
Disculpe. ¿Puede llamarme?
¿Cuánto cuestan?
¿Esos? 5.000 wones.
Debías de tener hambre.
Supongo que sí.
Está bien.
-Buen provecho.
-Gracias.
No tengo que quitar la escoria, ¿verdad?
¿Quién hace eso?
¿Bien?
¡Vamos a profundizar!
Debe usar arroz local.
-El arroz está perfecto. ¡Delicioso!
-Tómate tu tiempo.
Creo que tendré que pedir
otro plato de arroz más tarde.
Adelante.
Hui-su.
¿Hui-su?
¿Estás seguro de que no necesitas ayuda?
Sí, estoy bien.
¿Puedes cerrar la puerta?
Señora, nos gustaría pagar.
Próximo.
Serán 25.000 wones.
Seguro.
Aquí tienes.
¿Puedes regresar?
Supongo que sí, pero…
Realmente no quiero.
¿Dormiste bien?
Sí.
Deberíamos regresar.
Deberíamos.
A partir de este momento,
tendrás que afrontar muchas cosas por tu cuenta.
Lo sé.
Pero la número 35, Jo Eun-su,
estará justo a tu lado.
Y el número 36, Jo Hui-su,
estará allí contigo.
¿Debemos encender nuestros teléfonos?
Bueno.
LLAMADAS PERDIDAS, MENSAJES PERDIDOS
SR. JANG KANG
PUDONG, SHANGHÁI
El señor Jang Kang ha llegado sano y salvo.
¡Uf, qué alivio!
—Eso duele.
—Esos zapatos son muy bonitos.
Pero ellos son… ¿Qué es eso?
¿Qué pasa, cariño?
¿Qué? ¿Por qué está tan hundido?
Cuidadoso.
En serio, ¿qué demonios…?
¿De verdad te vas a casa?
MI HIJO
Ha habido un accidente grave más adelante.
Por favor, deje paso a la ambulancia, señora.
¡Hazte a un lado, completamente!
Debió de haber habido un accidente.
¿Está cerca la ambulancia?
Hay sangre en tu coche.
Sí, era un ciervo acuático.
¿Un ciervo acuático?
Sí, la golpeé por accidente
mientras me dirigía a una tumba familiar.
Voy a revisar tu maletero.
No puede.
Le pido que coopere, señora.
Por favor, ábrame el maletero, señora.
¿Señora?
Traducción de subtítulos por: Jimin Choi